くれてますか?
はい。
松田さん、どうです?持ってますか?
持ってないです。あの、今日申し込むんだろうで。
あ、そうですか。これはあの教科書ですのでね。
これはプロに書いた本ですので、うちの塾
これはまず覚えてください。読んでね。
はい。
ざっと読んで覚えてください。これ子供の見方とか全部具体的に書いてます。
読んでくれた人だぶ読みましたか?
半分読みました。
のさん駅も出とったかね?はい。はい。それともう
1つはこのちょっと画で投資する方法。
はい。
これは対者から出てる。これ3800円が
円プラス。これこれの方へ最初に入っていきますのでね。
この何顔に絵がいろんな人の建物がいろんな絵が転化していくというこれ持ってますね。はい。大本さん持ってますね。
はい。
はい。これをやってまずあの骨、骨角と言いますね、あの背とか顔の形、こちらの部分はあんまり変化しないんで、これで
台の運命を見ていきます。え、そうで小さい線は今の問題。
は1
台の運命とま、見るんですがはい。ですか、まず骨格の部分でこの本の中には方とあるんですね。
骨格
その中で1
番最初要素陰気な層と容器な層。これで運命が分かれます。
見て暗い層がってるとか堂々としてない公明盛大な層というのはやっぱりいいんです。
うん。うん。
その雰囲気いうのはね、家の
つの流れが出てきますので雰囲気ない人は、ま、大抵家がそこで終わっていきます。
うん。
には例的なことも当然出ますので雰囲気をも、あ、皆さんも人を見る時にその雰囲気をに重視してください。雰囲気と目ね。うん。
細かいことはこの流年法とかも覚えていか
ないかですのでですからそのパターンとし
てま、暗いか大きくはいいようですから
明るいぐらい素直に伸びてるかまああの木
で言うた名簿か雑木か曲がりくねってるか
姿勢歩き方もそう堂々としてるかねそう
いうことを見ていく
でその糸が1台伸びるか伸びないかを見て
いくんですね
因素のところで書いてます。次にパターン
として断面か面か女の人で男みたいな人
歩き方ま腕を組む膝をもそうまき出して顔
歩くとかこれも書いてます。男の層の女で
男の層の人は男の海は行きますですから昔
で言うとごそ草そうと言われたんですね女
の人家を収めて男働く
ですから今でもねあんまりあの断面の人は
いるわけがないです。
女っぽさないからね、やっぱり結婚もね、
あ、うまいこといかないか。相手が男
っぽい層の人はやっぱ弱い男はやっぱ相性
的に寄ってきますのでいつの間にかこう
初対を祈っていかないかになるですから女
は女らしく愛嬌があって表情豊かな人が
いいんですね。無上の人というのは今増え
てます。これも全部因
さんみたいな顔じゃいかんですよ。表情が
豊かじゃないと美人でもね。
そういうようにあの味方男か女層か印象か
パッと見て私あなたも皆さんも私の顔とか
見て要素か因素かもう見てると思うんです
。
ま、あのそれと男らしいか女らしいで女で
男みたいな人男で女みたいなこれをま、見
ていくわけ。男で女みたいな人は口だけで
昔で言うま、人のせにしたりメネしぎとか
裏書きして喜ぶようなねとかこう出てくで
要想の人はね裏で書き込みとかしませんだ
その人のお顔も知ってますが大体女は女面
で女やったら寂しいとか暗い
たまにあの分かる人もおります。それ明る
さが違うんですね。品がないそうなって
その辺りをね、普通のあの
背想も考えてウが書きして喜ぶ人がない
ですよ。分かりますか?堂々と受け入れて
人の悪口を言わないとか。これはね、人層
を勉強するにしてもあの人を批判しない人
を敬う感謝する。この気持ちがないと
やっぱり奥へ行けません。
鑑定量あんまり高く取らないようにお願い
しますね。やっぱりあんまり取るとこう
借金に霊的に借金になっていきますのでね
。うん。それと今言いました要素を断面と
序面。次に5行で木ド金水の形に分ける
その分け方。それから発層まあ尊い層異厳
のある層服層
が寿命の長い層あるいは逆に悪層品層孤独
の層若全部書いてます。これは古典からも
抜粋してますので、古典がね、あの、えん
ですよ。今のあの花の解説分とかあんま
役立ったんと見た時に古典には言葉として
全部乗ってます。ま、例えば心に売礼なく
して心に何も売礼がないけどは祝く真こ
寄せて叶いそうな顔と必ず置いてこぼみ
おいで孤独になるぞいうこと顔はねあの
履歴書でもあるけど予言書ですから今何ぼ
運が良くてもハりが出たら顔が寂しそうに
なったりなってくるとどんどんあのその
運命入っていきます。孤独の層は最初から
寂しい層してます。
またでは頭の毛が伸びてあのカレスすぎて
びくようなね、寂しい感じ。そうですよ。
こういうに物に例えて判断してください。
岩みたいな頑固なねおるでしょ。岩みたい
な顔も固まった。
真んとか全部そういうように形で自分で
感覚で
人層は周りの人皆さんもまあ大体30
ぐらい203040ですから
今の経験であの人やとそういうことで勉強
してくださいね。あ、知り合の人あの偉
そうな人やっぱこんな顔してるかとかそう
いうことで経験でしてください。あ、これ
から見ていこうじゃなしにね。
自分の気象も分かるでしょ。個かどうか顔
に全部出てますのでね。それはで正確運命
的なことはその今言ううん。するか。ま、
出世するか異厳があって人を使うお金が
あるかないか心がええか悪いか孤独かそう
いうことでもうほとんど判別できます。
これ8つの層という
で松下につけたなんかま気そうで長い気も
しました。分かりますか?で、ま、あの
朝原なんかあんまり、え、気想でも何でも
ない。ま、貧層の白草と混じってで若も
やっぱあるんですね。そういうことも全部
載ってます。あの個人で話しにその見方と
してね。
はい。次に8面というのこれ非常に江戸
時代の基準なんですが男らしい層、女の層
それから子供っぽい層と
女で子供っぽいのを目かけ麺と言います。
目かけの層よ目になりますわ。子供っぽい
から。そういうことが分からないのね。
本能できるから女でちょっと吹けた顔。
友女友女の層この人もね、ま、あの友女
目かけともま色々あるんですが友女面は
あぶ女ですから原因ごとなんかやると歯形
とかえば明るい層であれば原能界とかで
伸びていきます
。暗かったらただのあのお友情ま、あの
入勝商売でもちもあかん裏でね、あの
寂しくやってます。そういうとは見ないか
んですよ。お酒を飲みに行ったらかその
経営者がどういう店をやってどうか行く
ことなんと雰囲気も全部やっぱり同じ
雰囲気はその人はその器がありますから
暗い人がね明るいとこ出てもこれ目あの
上りんですよ暗い人は暗い雰囲気が似合い
ますのでそういうとこやっぱり集まって
そういうこともひっくるめて次にこの初面
は非常に面白いです。私はあの若いという
から若い周年と言わない。ちょっと小いた
。ま、若い時ありました。あの喧嘩もした
しね。高校生が生きっておるでしょうね。
ああいうのも若してでこれ男の層に子供
っぽい層が入ってますから我慢も期間すぐ
腹が立つというのはねえそういうそういう
分け方
イン面そういう分けこれ書いてますので
この中でパッと目についたところで判断し
てください。分析したらダめですよ。何そ
がパッと見てあ、この人た若しめんだと。
あ、この貧層やとかね。そっから入って
いくんだ。
ま、あの、私は街当駅者で長いことやって
ますので、ま、歩く姿なんかも非常に大事
です。
やっぱりあの堂々と歩いてるとはやっぱり
こう上伸びてますわ。
えっとこな間だまで堂々で歩いとって
年後にも暗くなっただんだん会社が落ちれてきてそういう雰囲気も全部見てね。増田さんはい。あなた占いは初めてですか?
あ、全くあのあの初めてですかな?やってないですか?
全くやってないです。
全然やってないですか?
うん。ちょっと顔は硬いんでね。うん。
あのやってきなさいよ。
ダめ。カチカチカチカチやったらダメです
よ。ザックザック自分の得意なとこからね
。うん。入ってくださいね。
だからそれで順番に行くと次三質論という
がっしり型とほっそり型、ぽっちゃり型。
これは昔から本人出てます。これはねと
性格から物を見ていくんだ。運命を見るの
とって違うんですよ。
運命のパッと見てこの人が出世するかし
ないかそういう見ていくですからあの算出
の分け方西洋から入ってますのでま、あの
機質とか体質から押しがっていくという
ことね正確かを見ると思う。これもまあ
役立ちます。それで一生の運命の家庭環境
からずっと見ていくんですが、私がね、ま
、例えば鑑定されてもらう時、まずパッと
見た時に、ま、あの、要素因素を見るん
ですが、まずおいたちの
あの小さい時の家のでの教遇、両親が
仲良かったか悪かった、そういうのは全部
根に入ってるんですよ。で、そういう両親
が仲良かって構柄がられたか、あるいは、
ま、両親の顔の知らない人もおる。そう
いうもる。それでそれがあの雰囲気とか
この目出てくるんですね。ですからなんぼ
競が悪くても顔が明るくて目が良かった。
それを気にしてないんだ。あ、大きくは
許してね。こだわってる人やっぱり目つき
がこの怖いよな目になったりうさんという
の目になったりしてくるんですね。これが
自分が自分で縛って埋め作っていきますの
で民層はね、あの北のある人はよく外れ
ます。
の
例えばあの本人はですね、特があれば得の
ある顔してますが結婚でもま、女性が奥
さんが来てあなたあ、こうこうでいつ頃の
辺りで離婚したとか言うともね、それがね
外れる人がおるんです。その人は必ず旦那
がよくできた人です。こういう人の場合に
はね、自分はあのできてたそういう顔して
ますから大臣。旦那相手が良かったらよく
できた人物って分かるでしょ。新べでそう
腹も立てずに温厚で土量のある人なんかは
ね離婚のある人とのその女の人を連れそう
ともまだ逆もそうですよそれ当たらない
から手そうの結婚なんかもどんどん変わっ
ていきますのでねそういう要は誇が人層に
現れてると根本的には
あとで画想というのはありますが顔の中い
こう人の顔とか出てくる
ある意味では形も自分の顔も全部自分が
作ったもんです。
ですから運命は全部自分が作ってきたと
いうことをサトランと人のせいにしてる人
は伸びないです。
ですからあのよくできた人やっぱり自分の
運命をちゃんと受け入れて進んでいきます
のでねはずではないとか色言いません。
全部受け入れて修行として進んでいきます
。ただあの修行で無理したらいかんですよ
ね。せてのんびりま生きたらええですね。
その中でずっとこう見ていく。これ書いて
ますの。見方はちょっと読みましたか?
一応ざって読んでね。
ほんで今日はこの中で特に留年法というの
覚えてもらいたいですのでやっていきます
ので留年というのはその
都市何歳が変化の都市であるかというよう
な見方を言うのですね。
都が流れるとか留年法。これはいろんな
流派がありますが、私がま、実験して
開いてますので、その本の中で留念法の
ところ分かりますか?
何ページで見たことありますか?この、
あの、私のこちらへ詳しく乗ってます。
あ、あの、1000円の本ですね。
の留年法もね、あの、ま、色々ありますが
さあ行きましょうか。122
ページちょっと見てください。
人生豊感する人ね。開きましたか?ない人
は、ま、あの、覚えてく。これはこう載っ
てますね。これ見てくださいね。分かり
ますか?ここへ。
これはほんで人層はね、ま、あの水命でし
た大運とか左運とか色々双方がありますが
ね。人層は肺際
ここ灰際をね、あのハげてる人おります。
私もそうです。こうやって身が作ってこの
線の上です。で、頭のハゲとも頭の方は
光ります。分かりますか?ピカピカ。顔の
日の境が分かるんですよ。
頭はね、防寒光ってるでしょ。顔は光ら
ないです。毛が抜けたとでこの辺り1歳と
そっからずっと取って0か1歳2歳ずっと
言って眉間の前の下
これ書いてますよ
ここ心ここですね1番の最初こう乗って
ますね十歳
眉の始めこれが大事なんですこねこの前は
こっから生えてますのでここの下から
前橋の下から両方へ取ってそこがここが
はきです
で、その下から21時からずっと行って鼻
の先が40ですね。その真ん中をじっとま
こう切って見て測ってみてそれが上が30
、下が30とこうなっでこっから追いかけ
ないのにこう行ってみてくださいね。その
間がま、25ですね。
そういうの見ていく。ずっと見て鼻が
女の人は左右違います。こっちが41よ。
が43から474845
としてま51から60ま正面見てここまで
6061からまたここに戻ります。いい
ですか?
で、この味方をね、あの、やっぱり、えっ
と、自分の
窓で鑑定されてもらう時には、ま、普通
小さの教、あんた、あと取りやねえとか
ねえ。
ま、子供なんじゃかんじゃね。結婚してる
と思ったらここで結婚したかねと。早かっ
たらここ、遅かったらここぐらいで
見る練習してくださいね。結婚というのは
非常に大きな問題ですから流念も出ますの
で
こう見てくぼんだりなってるでしょ。こ
から見たこう。これが運命の寄伏です。
いいですか?寄伏はみんなここある程度
落ちてますが、この辺りが落ちてまたあく
こう肉付きが良くて盛り上がってそっから
運が良くなります。
ただ傷とかほがあると多少わざわあの障害
が出てきますし、横なんかこある。そこも
まも境面がそこが変わるとかね。色に暗く
なとそっから音が落ちるとか色々な見方が
あります。これも詳しく書いてます。その
留年法ねまず
覚えてください。
他に
松本さんは占いやかい
初めてです。あ、ああ、他の占いやの
うん。今日の午前中の初めてのあ、そう
です。はい。はい。
大本さんは何かあんた先生みたいな顔してるのが何やって
いや
何やってます?
あと中水命タロットそう全般全部やってます。
ほんでそれはあの組織言うのは非常に大事なことです。今度いつ変化どういう運命が起こってくるか水命は具体的に勝があってそれは出てるでしょ。人層はねそれは慣れないかですよ。で、例えば慣れてくるとここで恋人が何せこ顔現れたりするんですね。
そういうことは見てくちょっと慣れない
感じですけど、その運命の変化の時期、
変化から良くなるか悪くなるかだけは
抑えるようにこれは練習してください。
そうしないと結婚あなたしますわて行くよ
。さあ、それちょっと話します。言いかん
のでね。うん。で、まず結婚してるとおっ
たら結婚と大きい問題まず
水名でもそうでしょう。もしき戦
の青年時間の人は主なら勝意を聞き出して
それを逆算することもありますね。と同じ
ことで
大きな出来事があったかどうか確認して
ください。
留年ね、
これ後から留年取り方誰か顔出してもろて
ちょっとやっていきましょうかね。うん。
いきなり不倫してるでしょうと。そんな話
から入ってもしょうがないのでね。
結色という分雰囲気とは結色は顔非常に
具体的に出ますのでこれをね、龍年今日は
ちょっと練習します。それとあとはですね
、
あんまりあの
サ南の層も全部書いてます。水南カ難事故
の層もね。
それともう1つ大事なのは
、え、ここへもう1ちょっと折り目しとい
てください。
3ページ。
この中にV別の具体的な判断。例えば1番
天中で配際のここです。こうやった。ここ
ね天というのは左体の真ん中の1番上が
天中と言います。く中がどういうことを
表すか入ってますのでそこに悪い色が出
たらこういう色の暗い色
明るい色はいいです。そういうこと書いて
ますので、ちょっとニキビ1つできても、
ま、顔べったり出たら別ですよ。ポツっと
できたりするとこれを上から順番に書いて
ますので2番がハ際、3番がカロ大体上
からずっと書いてますのでね、ここを見て
あ、ここほんで位の名前と名前も意味が
あって、まあ、そのV位の代用する名前が
ついてますので、
それとま、割色ニキビなんかパッと見て
ああ、綺麗なニキビあんまないです。皆
さんニキビ出て喜びますか?
あざ言わんでしょ。あんまり喜ばんですが
、それはま、一義的なことでもそこに刺激
が出てくるわけです。ニキビ1つでも理由
なしに現れたんです。
お父さんはどこでも全部書いてます。
196番。男は左の国がお父さんお母さん
ですね。自分が眉で前の眉間でこれも全部
通りがあってね、人間関係な方戦争がここ
出るんです。廃業具合
先祖がま、出る。ここの配業はね人は先祖
にままられてます。ほんで女の人なんかで
も男でもパっと見た時にこう上げた時に
ここ指出したように戦祖が並んで出てる人
おります。これ全部後通りです。女の人に
出ておれば誰が見ても分かります。これ
何か指みたいにとなんか色がありますので
ね。
女やった1人娘とか3人娘の長女とかその
人に5が寄ってきてるのね。ここは冷蔵て
ほんでそっからお父さん先祖左右お父さん
お母さんが出てそれから眉間が自分ですか
通りそれが自分左右の前が兄弟です。全部
その通りの通り言ってますので。で、
こんなとこに私が、ま、父はですもう
なくなってますけど、こうやってここに、
ま、あの父が生きてる時に赤いニキビも
できたりしたら転ばないように赤はほら、
血の色でしょ。
画想が大抵出ます。お父さん、お父さんの
顔が顔の中の色が悪いところを患らうとか
全身も出ますのでね。そういうこと、ま、
これからやっていきますので、とにかく
この画想で投資する方法、
この本、これ私が復活してもらえたんです
がうん。まあ、あ、ですね、ここも、ま、
こう乗ってますけど、こういうように絵が
出てるでしょ?女の人か家の絵が出てます
わな。こういうように、ま、出てきます
ね。ま、家が焼けるのもこれ出てますけど
、家が焼ければ家が焼ける盤面が出てき
ますから。
非常に、ま、あの、ここなんかもこれ出て
ますね。糸がよく集まって、これ店やって
ちトンしんで騒いてる場面なも出てきます
ので、で、その色が明るかったらね、店の
スナックなんかでしたらここカウンターが
あってボックスも出てきます。どん中の
雰囲気が良かったら流行ってるとかそう
いう風に、ま、見ていきますので、この本
はね、あの、先生が手書きで書いてますの
で、こういう大きさで出ます。同じように
いいですか?で、この本が何かも何かも
読んでください。
牛とか馬も出るしいろんな形が出てくる
で。この別な味方も何かあったらこれ開い
てどこにどういう意味があるかってこと
覚えてそれで判断するようにして
これとまた難しく言えば振動線とか寄色の
線とかであるんですが
とにかくねあのニキビがポトっとできたり
したらそっからこの早線でも実中吐ニキビ
を通って白っぽい1mmぐらいの
線白っぽい線がねちょっと皮膚の伝うよう
にこうそれ通ったり出たりしてますわ。
これ振動線神が動く線と書くんですが、
これも慣れたら初めから見える人もおり
ますし、一生見えん人もおりますけど、ま
、新しい2度もあったらそこ見てください
。んで、ま、駅で言うところの借眼点、駅
も人層もそうですよ。ですが、パッと目に
つくとこが着案点です。そこから展開して
いきます。
えっと、
初めの、ま、一の運勢をざっと見ることと
今の運勢
見方として私は手順にこう見ていくんです
が
小さこうでしたね。後取りですね。そ、体
のこと、健康状態
これはこの本の中で高人形法というのは
あり、これ、ま、あの、見てくださいね。
このあの変更
56から
出てますが手想も私見ますので手想で後で
ま、あの実験もします。実験かね。
で、皆さんが顔を見て感覚でまず判断する
ようにしてパッと見たて。あ、これ当たっ
てるやろ。
よくドけ屋の人なんか来たらボンボン顔の
人おりますわ。おっちゃん顔でね。土け屋
の大体3代目ぐらい
初代の顔ってです。やっぱりこうやがんま
みたいな顔してます。のし上がってね。
そういう普通の感覚も安てくださいね。
このあの岩みたいな顔で俺俺はみたいな顔
が大体正です。
ほんでキュウリみたいにあのナスみたいふ
にゃっとしてニコニコした初代はそんな顔
じゃ出来上がりませんから。そういう普通
の感覚も覚えてね。
私じゃないもんと顔ですねといらんこと
言わへん。運命の判断をね、していかない
。それとあの高知はね、該当
あの東京の生徒さんもたまに来てくれるん
だ。皆さんあのちょっと暇の時には観光も
コロナも終わったら外交は代
のでおかししますのでね。
うん。ま、出たらどうですか?
実験でいきなり育られて判断すると
よっぱらもさばいていかなかんですよ。
それぐらいのあの実知をね、こ、あの該当
の面白い。ま、公園には色々公園の連中が
おるしブラブラ酒飲んでね
、そういう共通したか思ってですから、
あのやっぱり外へも出ていってだって
危なかし、あの夜の公園で飲んでる人の顔
も通りなちょっと見たり雰囲気もそういう
ことも勉強しないかですよ。
お乗車ばっかり見とってもね。
それからあ、ま、友達で怪我したらすっと
顔も見せてもください。構いませんから。
あんた大変やったね。言いながら顔を
調べるね。ほ、ならどこを怪我したそうが
出てるかでこともやっぱり勉強即やってね
。水野南北先生なんかもうなんですよ。
土財門で飛んでいって土財門見てからああ
、これ水南が出ているじゃて調べた。そう
いうねことありますので、もう遠慮なく
どんどん勉強。特に電車の中はね、あの光
の加減が良くて画想もよく見えます。距離
も大体近いでしょ。よく奥さんの顔こんな
とこ奥さんの怒った顔引っつけてよ本読ん
だりしてますわ。そういうことも見て
ください。お父さんお母さんのとこ一応
こう目についた場所が大抵あります。
薄ぐらい色があったり線があったりね。
うん。それをまあ、今から、ま、実も勉強
していきますので、恋愛の見方はもう
パターンの決まってます。
ですから女の人は恋愛は本こっちがで恋愛
を見ます。音がこっちで見る。旦那のこと
で見ると決まってます。
を見て旦那さんの顔が出たらよそ向いてる
とか旦那さんの顔の横に女の子が可愛い子
がひっついてたら浮気してますがそういう
見方をしいですかね他の占いと違ってま
言えばもう直接見るからワン置おかない
名前でも青年学でも直接見て直接出てくる
んですねその代わりあの慣れな難しいと
いうのはどういうかと例えば水名で木と
意味はあるだけど人数は直接が自分で覚え
てかない。
分かりますか?何か象徴的なそのもんが
ないでしょ。集会役が。だから離れせない
か。
ま、そんなにすぐ死ぬとか分からなくて
いいですよ。いずの南北がふっと思った。
もうすぐ死ぬことふっと分かったという人
はそんなにまで考えていかなくてもいい
ですから。ま、事故の層があるとこの人は
こうやとかと本とにかくのお見合いって
暴れてる人いた。その暴れた顔見ながらあ
、こんな人暴れるんや。分かりますか?
もうじっちで覚えてください。スーパーな
、あ、やっぱな顔してるわとかね。
蕎麦まずいた主人の顔でやっぱりこう味覚
がした感があるんですよ。味そういうこと
実で勉強してください。
今日は写真はパワー1名様だけですかね。
あ、はい。お写真出しましょうか?
いや、いや、他の人が話聞いてくれるんですよね。
あ、えっと、あ、
他の人はでも寝てるわけじゃない。
えっとですね、あのギャラリービューっていう右上のギャラリービューっていうのを押していただくと
うん。
あの、分かないと思う。
あの、あれ、先生、私の画面が見えてんのかな?あの、
今うんとご参加くださってるのは
14名様で、
あ、そうです。あとは何かね、あの何?
あとはい。あの16名様があの
YouTubeになります。様にも
YouTubeお送りしますね。
私なんかまだや不号かになったらなんでか
あの先生右上の画面の右上のギャラリービューっていうボタンを押していただくと皆さんのお顔が見えると思う。
そうですね。それ押しましょう。たまた私のこのコントローラーが矢印が動かになったね。
ああ、そうですか。
見たの?ヒやヒやね。これなんか日に
当たっ
それとあのいつも言いますけどねあの駅の
とこの言ったんですが霊的な世界これを頭
に入れないと運命判断できんですよ。いい
ですか?ですからあのどんななんでここに
この生まれたかまエ戸でも何でもなんで
このがついたかどうしてこの時間に
生まれるかいうことから探っていかんと
生まれてから始まるんじゃないんですね。
命は
その前に命ってありますのでね。お腹に
いやおと生まれてその前に命があるでしょ
。それをきっかけに判断するんだ。命とし
て霊的な部分もま、ちょっと本でも読んで
勉強されてもいいですね。これ人は出てき
ます。死んだ人も出るし。ま、三角けたお
ばあさんも出てきますわ。怒った牛が怒っ
たりもしますよ。死んだ殺された牛が怒っ
た顔も出てきますのでね。ちょっと待って
。ラジスの感になった。ま、それはあの、
これから皆さんが色々経験とかくね、
顔とかありますので、だって物に例えて
判断してください。いいですか?今岩
みたいな人もおるし、風みたいな人もおる
。高いあのエベルストみたいなおれば裏山
みたいな。そう、エベルストなんが
近い寄りが裏山逃げ合うでしょ。そういう
の気くのそういうな、そういうの置き換え
て自然になぞらへて判断する。これは
あんた大事なこと。ま、墨切った大川
みたいな人やてる人同トん堀りみたいに
濁ってるとかまああるよ。それはやっぱ
雰囲気で見ていこう。なんすんだら人も
済まないから賑合いはないです。あんまり
住み切ると寂しくなるんですね。今度
山の方行ってみなさい。もう魚もおらんだ
。やっぱり風景しと寂しい雰囲気。
ちょっと待ってください。私の何か質問ありますが、これからあの実もやっていた。あ、できましたね。
1番上の島
あのギャラリービューっていうボタンがありますか?右の上。画面の右上ぐらいに。
あらないですね。
ないですか?えっと、うん、どう言えばいいのかな?
下に、下に色々ま
あん、これでちょっと待ってね。まあまあ、あの、そのままで、あ、りましたね。ありますがギャラリーね。はい。これ、
あ、
はい。そこしていただくと皆さんのお顔見えるんじゃないですか?
見えますか?
ありますね。
色々なか顔あ、買った。はい。はい。で、今
1267891011121314
名。
はい。
はい。はい。で、昨日時は目にかかっていてもんでみかさん、あの何か今の今までのことで分からんことあったら聞いてください。はい。どうぞ。松はい。
あの流年なんですけども、本で見たら
60歳がここでそれ以降はどこで見る?
はい。60
歳はね、あの南北先生とか他の先生もこう行った。これや、こっからね、
60、こっから6、これ60ですょ。これ
60からまた始まります。ほんで
607、80、100
まで行く。何ぼでもいい。
ああ。はい。
だからその時見て、ま、あの、ここで
ぐらいから店がしがってすっと落ちてたら
70から、ま、引するとかね。
ああ、
番険しいところが大体式となって、それは言われんですよ。人の味を言うところ自分は人獄ますのでね。
うん。
ね。
じゃ、例えばその61歳と1
歳の時の見分け方っていうのはどうな?
これはやっぱ自分の慣れです。そんで酒境を勝って窓見ない感じです。
で、ここまでは60
ですから。ほんでここから
60、ここから61
になるわけですね。これぐらいがね。
ここで60。ここの牙も60
ですよ。そっからこう振って位置になってるね。
はい。
で、このハゲの頭はね、あの慣れんと何ですか?こんなとこ一切とかできませんのでね。一切が偉い長かったね。そんなないわけですから。とにかくあのやってください。
あの宮が解くてで慣れこのハゲの部分はね
、ハゲ頭の光ってますからね。皮膚が
カピ光光ってますわ。
さあ藤
さん
伊藤さんは
伊藤さんですか何かやってかえっと占い
はやないです。何もやってない
はい。初めてですか?
初めてです。
このニソが
はい
はいはい。ほんならこれからうん。お珍しい名前の人もおりますな。はい。これからあの留年の方ちょっとやりましょうか。留年が分からんとちょっと面白いですわね。年誰か顔出せますか?天先生行くわ。
私ですね。
私の仮面を、あ、あの、私の顔をドアップにすればよろしいですか?
ドアップにして
はい。
私
ことをちょっと、あ、顔見てもらいたい人いいですよ。
あ、他にいらっしゃい。あ、
じゃあちょっとアップにさせていただきますね。
え、伊藤さんから行きますか?伊藤あ子さん。
はい。
ちょっと待ってくださいね。じゃあ伊藤さんから行きますか?
お願いします。
他流れのですね。大丈夫ですね
え。流れます。あの、えっと、こ、この、あの、今の参加者様と、あと
YouTubeの方があと16
番カのですね。井戸さん。
はい、大丈夫です。ありがとうございます。ではちょっとアップにさせていただきます。
これは留年だけなし皆さんでちょっと色々ね、見えるなと思います。
はい。
あ、間違えた。ごめんなさい。ちょっと待ってくださいね。間違えました。
ほんでね、あの、今の画ではね、伊藤あ子さん
はい。
はい。友情面になります。友情面ね。
友情
こういくつですか?今
ええ、ま、いや、いや、いや、ほんでこれ、あの、何かボールペンみたいのあったでしょ。どうやって出すんやったかね。カドさん。
はい。
ゆさん、ちょっと大本さんも言うてみたら、あの、
です。
あ、パッと見た時、どんな人間かとか色々あるでしょ。
ああ、
何言われても我慢ですか?伊藤さんは何言われても
はい、
カマン
大丈夫です。
はい、大丈夫。何言われても我慢しいから何でも。
え、華やかな感じが
華やかな
はい。美人です。美人。
そう。まあ、今私言うとこ、今の友情面女の人にちょっと不願顔を
不健側は年が行ってるって言ないですよ。
うん。うん。うん。うん。うん。
若い時から待せたよう言われてなかった?
はい。言われました
ね。若い時は大人ぶった顔です。これ女面と女面ね。ほんで友女面というのはあのままああ、色々あるんやけど寂しさを感じないかね、皆さん。あ、寂しさを感じない。久保さんどうですか?寂しさは感じませんか?
え、そうですね。
ちょっとなんかそんな感じもそう。はい。ほんで、ま、あの、留年よりも先にあの雰囲気から見ていくことでほんで伊藤さんは男の兄弟は
います。
ど?
えっと、弟がいます。
お父さんが結婚してるの?
はい。知ってます。
男の子もできた。
えっと、弟の方ですか?
うん。うん。
はい。
男の後とりがおるんやね。
家の生まれた方の家の後取りがおるけど何か寂しさがあるでしょ、顔に。
なんであなたの方は後通りはおりますか?
あ、はい。
男の子が
はい。います。
はい。はい。この方ちょっと見て。はい。さっきのな留念を見ますが流年はね、えっとこのペンはどこで出すんやったかね?カさん。
はい。はい。
えっとですね、えっと、仮面を共有のところを
押し、ちょっと前と違います。なんか
はい。前画面押してみますか?
押していただきですね。あの
ああ、ホワイトボードいうのあるね。
確かそれでした。
まだうらになってもいいかんかな。
そうですね。
ホワイトボードをちょっと待ってください。
ま、ちょっと1
回消してみよう。これで今あの
件の眉の下、前の付け根の下ありますね。
うん。
です。あの、あの、20
歳ですから。はい。
そっから真ん中が実際花の先が
40。
ほんで花の前の下のこの
1番元ですね。
2件の1番前の下のあ、ま、書いとっても
い、そっから真ん中が30
上が18の226
この辺りでまた結婚なかった。
画面はきてんけど
22とか26
はまた結婚なかったですか?え、あら、声は聞こえる?
えっと、23に結婚しました。
これ20、
これ、ま、今ちょっとボケてるけど
22かその後23で結婚した。
で、この22
という念の旗、これはね、眉間のちょっと下がこうくぼんでこう盛り上がってるんですよ。
ま、矢印が示たらえ、これはとさんはい。矢印
2件のところですね。
矢印は今打線かな?あの、
あ、私の矢印見えてますか?
いや、見えてないけど。
あ、すいません。はい。ちょっと待ってくださいね。えっと、
はい。矢印が出たんやけどね。
で、ま、2件からちょっとした2件の眉の
眉がこうあった。その前の下側ね、下の
濃いところが前の頭なんで、そこの下が
ちょっとそっからそこが20歳歳ちょっと
下ぐらい22ぐらいからほう坂
が変わってほのところに256
6か7ぐらいのところでこの辺りは変化
なかったの?うん。には
はい。30は
え29
に子供はい30しました。
334は
別に何もなかった。
はい。
これ教育のま、生活とかに変化もなかった。
これも入年でミラさんちょっと見てね。は野さんペン出せ出せたらえなんでこの寂しさあるか皆さんちょっと追求してみたらええね。
留年は暗号今50
下ビルのが50です。あの40
の酒が50ね。有年は
上口ビールが
48下口は49。ウアビルの再が40式
です。
50下口ビルが40下口の境があるでしょ
。50やから。それから暗の間ずっと見
たら53ぐらいで色変化しとるでしょ。肉
を盛り上がって。それ分かりますか?
ん?そうそう。こうシタクティビルの坂境
になるでしょ。こうこれが50ね。
で、顎が60ですか?マッすぐ見た時に
かその辺りか変化。今その対局は変化はなかったかね。
えっと、まだ来てないです。
あ、来てないか。運べました。
ほんなこの時ほんで今これがえの下が
小花が4143が下認知のつけ根やから
43そか445
ぐらいは別に何もなかったの教育の変化も
うんいいですよ
うん
ほんで40上こちの差が47
これま今言うから覚えといてねの通りです流年はあ
男女とも同じで小腹が左右違うだけです
から。
その流念を見る範囲も眉間の範囲未見から
小花までとで全部書いてます。その範囲で
全然見ていきます。もう523で変化し
ます。この仕事の変化
恐怖の変化。これはその時の状態をま、
これが詳しくもないかですね。
そう。ほんで、あの、弟さんがおるの?
はい。
弟さんは、あの、お父さん、お母さん見てますか?
本と同じ敷地内に立てて。見て。あの、孫子さんも男って続いてる。お父さんとも仲良行ってるんやね。
はい。
うん。お母さんともね。
はい。はい。うん。あと、ま、留年の見方は、ま、それです。
こで灰際がちょっと分かりにくいからみんなでこう上げてあの見上げ作ったとこの上がね呼
つぐらい上を取ってください。ほんで何か仕事あの何してます?今
えっと新旧士してます。
うん。新旧士のあなたがはいはい友情面ういのはね、あの普通仕事持ってま、普通働くやけど新旧士ね。
はい。今日取りました?
えっと、3年前です。
何歳の時?
え、46?
歳。
46言うとこの上ビルの境が
ぐらいのところ。この辺りやけど、ま、それそれから新旧所して今は勤めてますが自分で
自分のうちでやってます。
いやですね。はい。はい。ほんで5232
ぐらいで変化非常にいこうペタとじり出てますから安定していきます。ただこの境の時は変化の時は
A
割に関わらず人間感が夫婦な中大にせないかんですよ。
はい。
いいですか?そうで離婚して良くなる人もおるしね。うん。
これとま、顔はもうちょっとデジカメで誰か取った人おらんかな?モデルさんデジカメ。はい。ではあのあのお写真させていただいてよろしいですか?
ありがと。はい。どうぞ。はい。どうもいありがとう。
ありがとうございました。
はい。
えっとこちら皆さん見えてますか?はい。
えっと、
H様です。え、
お、いくつですか?はい。これで拡大できるんやね。これ私もできでき
歳です。
はい。あの、もうちょっと、もうちょっと小さくしてください。
あ、はい。
こいくつですか?この人は。
47歳
でこのあの人鑑定する時にはね年齢も当てという人もそれ駅で当てないかんですがえっと年齢と職業も確認はした方がいいですかいうことはけのまま層が押し測っていくことできます。まずこの男性
ですね。
で、まず皮膚が熱いこと非常に大事なこと
です。皮膚が熱いでしょ。彼の場合は
こうね、あの薄い皮膚のおるじゃない。
そう。皮膚が暑いことから目に力がある
こと大体基本的には土計という形になり
ます。手を見手はありますか?手はない。
そうないんやね。いいですよ。ま、大体
あります先生出しますね。すいません。
ちょっと待ってくださいね。えっと、
はい、はい、はい、はい。このね、これ
時計ちょっとあの金件入ってるけど
ズンぐじてのことはこれあの突っ込んだ
土計と言うんです。時計というのは土から
お金が出るとか土は物を育組むということ
とかだからあの体ある程度つこうとがいい
ですな。
皮膚が熱くて手ソはあのすっとしたりです
けど手そはそうせるんですが
結婚がちょっと変速やね。はい。ちょっと
もう1回顔出してみてください。はい。
はいはいはいはいはい。まっすぐ見てく。
今47でこの流年でしたね。眉間の上側
眉間の前の下の付け根のとこと上が
ちょっと真っすいてください。
ピンは出せないですね。私のが見えたらええけど。天先生のみんな見えますか?矢印見えます?カーソル見えますか?
見えます。
これテンションて今のそれ動かしてください。
あの、あ、それ眉間へ
前の下川のもうちょっと眉間のその下側が
あれ
でそれぐらいです。その下側が旗十歳です
ね。眉の下側下の付け根長ね。その20
十歳からはま、あの花の真ん中が30です
から、その20歳からちょっと下その辺り
もうちょい上ですね。もうちょい上に
はもうちょい上です。この辺りから変化し
てるでしょ?有念がちょっと盛り上がって
横輪があってそこずっと見て顔はちょっと
出てきてるんです。そこが22以下。
それからその下30がもうちょっと下がっ
てください。もうちょいこの辺りは3もう
ちょい上やね。この辺りが322か。
早かった。1822から24
それからここ3278
ぐらいでこの人は結婚してますか?結婚してるんですね。
はい。
何歳か聞いてないです。
結婚
です。
ほんそこちょっと確認して。25のところ
24言うたけど、ま、25
もうちょっと上ですね。
うん。
目と目の間ぐらいです。目が頭だと目がの間ぐらいが
25ですわ。こっから
22がその辺りから2
個盛り上がってるでしょ。で、子供さんが女の子おるか確認しました。
女の子います。
男の子は?
男の子2人います。2
人?はい。ほんで男の子は目が白で見ます。左目が男の子。
左ね、こち
ね。左は全部同性です。女の人にしたら左がお母さんの男の女の子になるんです。この目頭のとこにほあるでしょう。目頭の下ね。
目頭の下。
今写真分かりますか?目頭の下にホがある。
この人ほんで今どんな仕事してます?
電気工でです。
うん。ほんでまあ今の時計とかのまま技術屋さんですがね。紐焼けてほんで自分で頭をしてますか?
はい。
はい。自分でお勤めはないの?
やってます。
自分で。
はい。
え、これほんでこの時目の座り方とかで自分があのやってる責任持ってやってるかどうかここで見ています。
流年本で見てください。今
と裏こビールの上の境が
47です。
ほんで花の先が40、その手前の37
ぐらいから色がちょっと盛り上がって変わっとるでしょ。
うん。
はい。
あ、天章先生、その何でも動かんかな。
先生、あの、先生をホストに変えたので、ちょっと先生のカーソル動かしてもらってもいいですか?
あ、これ今分かります?
えっと、動かしてもらっていいですか?
今動かしてますけど。
あ、出ないです。ごめんなさい。
出ない。初めので、
初めのこのなんとかで、
あ、じゃあ戻します。ごめんなさい。
ペン、ペンが出たらそれで前出きたんです。
そうですね。
はい。あ、じゃあ私の見えてますね。
え、ほんで鼻の先が
でしょ?鼻、そのちょっと上から、ちょっと上ぐらいから
個は盛り上がってます。もうちょい、もうちょい、もうちょい上でこの辺りからね。そか。
はい。
もうその辺りがちょっともうちょい上ぐらいから
2個5ともこれが30
う、まあ、
ぐらいでいいつからしてますか?この人は。
え、
それから自分でやってる分かりますか?えっと、
41ぐらい。
これ41というの本左の小花です。
です。
うん。
右と比べて大きいでしょ。
はい。
で、この時も変化なんです。右と右の小屋の左に張ってるじゃないですか。
うんと。
それ分かりますね。
はい。40ここ4041それから43
あとはね、そんなに心配で47
の色見ても大丈夫ですのでこれは余電を
触ってま、見ていきます。ほんで、えっと
、変化のあるところをまず抑えていくこと
生で、あの、ま、拡大してきっちり決める
とその人のカオラが出てくるんですが、
ちょっと額体の方が
はい。はい。
はい。はい。ちょっと見て。はい。その
はい。あ、はちょっと分からんけど。12
はい。もうちょっと下の方回してください
。
で、この糸は中性脂肪コレストルを
ちょっと管理せないいかんです。この前左
前らの下が心臓の場所ですのでね。
左の左の左ですよ。
この辺り濁ってるでしょ。
うん。うん。
どうしばこっちつまらないようせないかんて。
これを頭に入れといてください。ちょっともうずらいてください。さんの見方へのあるんだ。子供はえ、その女、男の糸は左の手を握って半の下の紛争を見ます。
え、いですか?
えっとね、左の手の感情の下の線で子供の数見るんですよ。
右。
これ出そうです。ちょっと左、これは右ですね。左見せてく。この右てこのあの小指ねたらちょっと常こ子供の南が出てきます。
もうちょい。これが左手のもう環状線で
もうちょ上げてください。結構もうもう
ちょ上やね。
勘情の膝ですけどもうちょい
ほっと小さしてください。はい。このまま
画面上げれますか?
はい。感情線があります。
この下に本が握った時にずっと出てきますので、それで子供の数普通を見ます。
この辺ですね。
うん。もうちょっと左てください。側面が見えるんて、その反対です。
どこ?ほ、今の朝線である矢印のとこあるでしょ?患者さん、これ横じゃ見えんのですよ。横面を見ないかんです。側面を横寄せてください。またこっちが反対ね。
ほんほんで女の人は右手の感情握っ手感情
の下の
心女
右行ったのそこで子供の数を見ます。線が
何本あるかでね。
それと目の下と合わしてみてくんで。ただ
これはあの標準的なあですから子宮のけた
からこの線が線ですのでね。
ほでこのね、あの
画、
このとにかくここ留年だけ今日覚えて
ください。いいですか?留年ね、
おもこれを全部抗議なかになりますのでね
。で、子供の味方とパッとこれは言える
ようにならないかんですよ。
これ全部書いてます。子供はどうやって
見るか書いてますので。本解説したら1年
ぐらいかかりますのでね。うん。
ですから画想のとこ入っていきます。ちょっと画想のとこんで彼だけですか?今標準は。
いえ、
写真の
もう1方いらっしゃいます。
はい。どうですか?
女性です。
はい。その人出してください。
はい。
これでいいからね。この人はもう後にしようか。ちょっと待ってください。
はい。この人は重行ですか?
はい。
うん。うん。あ、ちょっと1ぺ、1
分変わった。そうやね。
M様。はい。
はい。M
さんね。これえっと自分で写真撮ったんですか?
撮っていただきました。
はい。ちょっと待って。これ私の大きくはできんだよな。
はい。自分で撮りました。
自分でね。はい。はい。はい。はい。あ、そうね。
ちょっと見てみ、ちょっと拡大してみましょうか。なんでかちょっと待ってね。私前出とったかな?うーん。ちょっとちょっとちょっと待ってね。はい。
あなたはあの何ですか?男の兄弟は
いましたけど、えっと
30代で亡くなってます。
その人結婚してました?
いえ、独身です。
で、これね、あの、この人の場のはきて顔がちょっと寂しい顔してるんですよ。で、この糸があので、よしさんが来ましたか?
いや、来てません。2人兄弟で。
パパターンです。この糸はもっきり出てますの。
ガスはね、これ留年わかりますがでこの伊藤がパッと見た時に本来独自そうですけど、おいくつですか?
になりました。先月末で
40です。
はい。本来と見たら独歩自そうです。これで結婚しとったので意味が出てくるんですが結婚して
結婚はい。結婚してます。はい。
はい。20
ほんで留年で皆さん見てみなさい。何歳でどう会の
20十歳?この眉間の下20歳。
その目と前の間を線が出てますから、ま、
よくま、真ん中20はうん。833
と何歳やったですか?
で結婚してます。30
のとこ見といてね。今ちょうど花の中央から盛り上がってこっから
ぐらいでちょっと変化。また盛り上がって変化あるんです。
はい。33で仕事変わってます。
で、え、夫婦人家はまだ切ったことないですか?
度もないです。
うん。
今ね、鼻の先へちょっとこうにあの濁りが出て線が出てますんで、これが年齢的にも不人化一も含んでと、あの、ま、えっと、健康士受けといてくださいね。
あ、まさに今受けて結果待ちです。
はい。はい。ほんでまだあの結果出てない。ま、あの、そう、新場所って余計んですけど、ま、結果ってはい。
それとそこよね。子供さん授がかりましたか?
いえ、あの、ないです。
うん。これね、私独人層の特徴なんです。
独人層の人が結婚した子供売りません。
そういう時と顔が初対見てないでしょ。
それは結婚ほんでえ
で、ま、これいつも教師とも言うんです
けど、パッと見て独自の人が結婚してない
人とったら子供おらん。これパターン覚え
といてね。
そうなると今度旦那さんのことになってき
ます。
ちょっと本人の右の画面ちょっと見せてください。まずしうん。反対やね。はい。これをずっと拡大してんで離婚はしてないですか?
してないです。
はい。はい。うん。相手は長男
長です。
うん。もうちょい小さくしてください。
ほんで旦那さんはこの出るの運命は旦那
さんの目は女の人目尻り
あの1体こう出てきますのその辺りに顔が
ないかちょっと探度
変えたらすあの画像はね商点がプッと出て
くるんですよ
さんいくつです
から41です。あんまり変わらんのやね。
変わらん言うと大体目尻り出て目尻の線が
自分と同角です。ですがその辺り普通は指
に出るんやけどはっきり出ないね。指にま
、あの親指か人落ちたぐらいの半で画像が
出てきます。ちょっと画像でかかってる
けど。
さん、メガネは
目は悪いので日中はコンタクトですけど家はメガネを家で家では眼鏡ネをかけてる。
ああ、そう。これね今顔がダブって
出てきて眼鏡かいてあんたのから反対向いてあると真正面とダブって出てく。
えっとね、目じりの天先生、今カーソル私も犯かしたらええんやけど、
私のカーソルあの鉛筆なんかで
そうですよね。ちょっとあ、先生、もう
回画面共有のぼ、あ、出てきた。出てきた。
先生、あの、今先生、ちょっと下の方の下にカーする。
今丸いの、丸いの見えた?
あ、見えた、見えた。はい。あ、顔が見える。そう。
見える。あ、顔が見える。中にそうがあります。
えっと、ね、やり直しをしたら、
あ、消し物。
あ、消しゴムかね。消しもで消すのやしのね、これ。
これかがいいと思います。少去でも消しゴムでもどっちでも。
はい。
あ、あ、顔見えますね。
顔が見える。うん。こ、
初めて見えた画想が
うん。
こ、ここにね、いや、ほんでここにね、あの、ま、もう
1回すけれども
うん。
あれですよね。め口ですか?
うん。うん。うん。
名口。ここに三角。
ここのメガネかけてこう出てるの。これね、こんなちまと斜めから見て大きく見えるんやけどね。
あの、顔も細表なのですごく夫に似ています。
ああ。
信号も入さしゴムに変わってしまった。
またフォーマ押してください。フォーマ、
消しゴム押してフォーマ押しても
フォーマ押してまたえっと画面の上で何か書きたいところを
うん。
で、証がどういうも出てくるね。あ、そ、
フォーマを押して、えっと、マウスの左側のボタンを押し続けながら画面上で書きたいところに丸を書いたりされてください。
ほんで、今のはあの、ま、私がこう、えっと、
ここですよね。
分かる?あの、
はい。
ここですね。
ね。あ、はい。はい。
大丈夫です。
こう、これ矢そうあるで。これがね、顔なんですよ、ここ。
うん。
ほんで、2取りダブってね。
ええ、が出て眼鏡かいた。こっちダブって最近ちょっと喧嘩してないかね。
えっと、最近あの私の親が休止しまして、それでなかなか私の実家が遠いので、あ、会えていない。
会えてない。はい。
ちょっと正面見せてください。
はい。消える。はい。ちょっと見せてください。ちょっと火があるから。画想があったね。火があるから見んかったらちょっと大きくして。はい。ちょっとちょっと死体下げてください。
はい。
うん。
この今あのここにしこうこう色が光ってるでしょうか?これ分かります?
はい。
ここですかね?
うん。この光った。そう。このま今ちょっと待ってよ。これも
これ今矢してこれぐらい光ってるじゃないですか。
ここですか?
そ、ここの範囲ね。この光った範囲も全部あの画に取っていきますのでね。で、替えたらこういうの色々出てくるんですが、ちょっと待ってね。
こん中でお母さんの場所はここの辺りです。
えっと、こっち
お母さん左はどうせお母さんがこう中央心の人のこの辺りや大体この辺りです。この辺りがお父さんけど特に今あのこの辺り濁った色がない。ちょっと反射してるからね。赤い肉でお母さんのこの辺にお母さん。
え、先生、あの、ちょっと見えてなくて、あの、お母さんこっちですか?
そう、左、本人の左が同性です。
はい。
お母さんけど、これ光ってちょっと見え抜くいんでね。
うん。ちょっとし、
ちょっと反射するから。
ここの辺ですか?
普通はこの辺りです。お母さんの場所。ここへ顔が出てくるんですよ。
ああ、
蛍光とまともにほら光ってるから見え抜くんでね。
大体これぐらい普通大きくはこれぐらいの大きく出ます。指したぐらいには出るんですよ。誰がなくなったんですか?服幸は母親がなくなりました。
お母さん普通やったらここ出ないから光って色がね光ってる。わから骨のほら光で
やって光ってるからで角度変えてこうやったら必ず出てます。これもね。うん。
横出しましょうか?
横からやったら斜め方へんかちょっと出して。
はい。
もしくは私の顔を今出しましょうか?全画面で。
ああ、その方、
あ、他の写真があの、あれば写真というか今からほら、
ちょっと待ってくださいね。えっと、この辺りですか?
うん。けど角度があんまり若いから画でも色でもふーっとちょうど商点が多ところで色論はっきり見えるんでね。
ちょっとご
感謝してこういうの光ったらもう色見えないんですよ。
あ、お本人様のお顔を出させてもらってよろしいですか?
あ、いいですよ。どうぞ。
誰の?
あ、あの、ご本人にこのお写真、ほ、
他の写真ね。
あの、
あ、動画今映ってる私です。はい。
今の写真ではね、この中央の左の左側がお母さんの場所ですよ。うん。その後色ちょっと濁っとるんでね。この、この、この中に顔が出てくるね。
この辺ですか?
あ、真ん中前頭らの上です。左のそこの上て上ぞってその辺り僕盛り上がったに見えるでしょ?そこです。
そに顔があります。じっと見てみなさいよ。
うーっとこんな顔がある。顔があってちょっとこう濁りがあるでしょ?色が見えるけどちょっと濁ってるんですね。
はい。ここですね。
そのもうその辺り盛り上がったみたいな。
はい。
その中に顔がちょっと出てきた。
痛みがないかちょっとお母さんに確認しといてください。
あ、分かりました。
痛みね、ちょっと痛そうな顔出て。
えっと、
あ、動画やからね、ちょっと見にくいけど。
あの画草は両岩と口
で今自分でま、あの
大本さんじゃないけど自分でこう鏡見て
お父さんお母さんの安否ただなくなって色
が暗くてもなくなってる人もおるし白身を
帯びたらなくなるんだよ。骨の色やからね
。だ顔マッシュなるでしょ。そうやなくて
もちょっと濁ってるぐらいでもなくなると
思う。
ほんで今の状態を見るでお父さんとの中が
どうかこうかいうこともその眉間とあの
お父さんとお母さんの場所の色が悪い色で
繋がっとったずの明わりい
ですかで伊藤さんのその目前上の辺りから
2件の方色が降りとった非常にごめすご
なさい
今
変えさせていただきまし
さ、ごめんなさい。大丈夫でしょうか?このまま行っちゃって。
いや、ま、画面変わってないけど。
戻しますか?え、
伊藤さんの顔が今映ってる。動画が。
あ、ちょっと待ってくださいね。
うん。伊藤さんが映ってる。
あ、ほんまですか?ちょっと待ってくださいね。えっと、ほんで、あの、画はね、距離とその反射さえ下げてみる。ほんで直射に
個が見ると気色見えにくいので、普通の部屋の状態で見る。
ほんで小さい画と
米粒ぶ米粒ぶまずきつぶぐらいの画想があったらよけ固まって人がおったりくほうほうこれ動画いつの写真
今です。今リアルタイムです。
はいはいリアルタイム
おここの
ほんで顔にね色はないかね?今糸がなくなったらブルーになるでしょ。
顔はね、なんとなくあの気色でかかるんでなんとなく顔は青い人光ちょっと反射がちょっとそれあんま
かな
人がなくなる半年ぐらい前から出ますなくなってちょっとしたら消えるんやけどが痛むということねというのはあのあの悲しみの色やからもちょっと下向いてはいちょっともうちょっと上向いてねちょい上向いてちょ
はい。もうちょっと上見て。ほんでこの
本人の右の前所の上がちょっと
盛り上がみたいにあるでしょ。これが
お父さん。ちょっと上向いて。お父さんの
お色。これ今あるわね。これボクっとね。
これがお父さんのほん反対ガがお母さんの
場所。
その、この、あの、その真上がね、この右前側のあとここの色もお父さんのとこ色悪いんが、お父さんはあれ動画止まった。
あ、動画止まってますね。
お父さんどうですか?状態は
えっと落ち込みが激しくて
このこの色やったらね、あのお父さんの体気をつけないんですよ。
母あ、母がなくなってもうちょっともう実質としてる感じです。
これはあの、それはもうほら、霊的な世界教えてあげてね。あの、消えるせんから。彼女よば答えるとこおります。もうお父さん
来るから。
うん。
ほんで画想とかの全部そういう関係で出るのね。
だから相手を思っても想が出るわけ。本人は知らなくてもそれだから霊的な繋がりなんですよ。で、ま、あの、例えばあの、旦那さんのことを思うた瞬間に来ます。分がね。
から、あの、それたら、あの、そのいたり
沈むが相手につて良くないから物資やっ
たらちゃんとやって先行も3本立てるこれ
おると思と今色が盛り上がってこうこの
ちょっともっとマっすぐ向いては早それ
ぐらい止ま、それぐらい皆さん分かる
でしょ?この色ですか?これはねっきり見
たは左出るけどこういう出方あんま良く
ないのよ。え
うん。
ここがニキビみたいに盛り上がった人でしょ。
うん。うん。
うん。でがうんとまあ言うてあのそういう世界をねつもおると物前なくて思った瞬間繋がるんだ。これ
A
世界もありあんまりわあわあで乱れとそっちの世界繋がるからね。この今そのままってね。ほんでこの前の中号上ぐらい
点出てきた。このボーっと顔みたいにね色の左側に出てきた。
まあであんまりならんようにそのことする。その線が次第の廃際の方が出てるからずっと登ってるからお母さんの旗そんなに比べてお父さんの方はい論あるわね。
うん。
うん。お父さんにま、言うときなさい。お父さんこれで病気でもなったら何もならんのでね。
うん。それからあなたは目貧血はなかった。
私ですか?
うん。
私
目がわからん。目が青い人はね、貧血です。
白目がね、
画面で分からんけど、
どうだろう。
そのままちょっとあなた左向いてください。ちょっとはい。で、ここは旦那さんがす場あなたちょっと変わりもいいって言われるの?
言われん。
言われます。
うん。で、ちょっと一風変わった人はね、工場も気をつけてね。
あ、母がそれが問題で
これね、顔つきてもらって喉もま、見たら顔つ顔を言うて、ま、ほんな言われへんけどもでもま、たまに検査をするこの目の膨らもそうですよ。
はい。
出るんやなしなんとなくね、目特徴が出てきるのを人ももうそのまま工場戦であの前の人が来たけどパターンとして目元に何か遠くちゃです。
おお。
それと、ま、あの、ちょっと人が寂しいから信仰とね、いつも神様の一という大なそういう信仰とあと
先祖をやると非常に賑います。後ろがバックがね。
うん。ご
やった言わんですよ。
先生ご先祖ってえっと
外だらまずそっちの方まず1番。
うん。うん。あ、意が先
だからそっちの方ね。
ほんでさんが今男の兄弟でおるかね。
はい。3歳で弟がたんですよ。
結婚はしてないだから
してなくて去年なくなりました。
ほんでその里方のその寂しさの里型が終わるというパターンほんで伊藤さんはそうやなかったけれどもそれ確認したのよ。このドワイトの
うん。
で、あの家の流れの中で人間は生きてるから
うん。そうです。だからま、あるその運命の中にま、流されていくわけや。
私の時間は終わりですね。
これで
ま、終わることはね、別にそれ運命です。家の中でから誰の誠でもないです。
うん。
ハとか事故とか変とかいうのは家の中でおるからそれをやっぱりちゃんとするということは極せないから。極というの感謝ですよ。代々は出てきません。あの自殺とかね、打つとか殺された編集とかいうのは全部先祖におります。
その死ぬ状態らもう顔出てくるんでね。
死んだ時の状態が、ま、首吊ったそのロープラも全部出てきます。だからそれをずっと先祖の旗やっぱり繋がってるんです。です。あなた子供のも幸せやったらええわね。
あ、私は幸せです。はい。
ま、ある程度の晩念が晩念が
ならんことが大事やから、ま、住むところとある程度のお金と
はい。
信仰と家族や。家族ってのは夫婦になるわね。
うん。
うん。だから年寄りはだんだん順番にこうなくなっていくのは順序ですから。
逆園はお父さんがなくなったの逆園というのね。
はい。
うん。あの家がね南さんから大体こう終わっていて家が潰れてる。だからその線と里方もきっちりやっぱりやらないかんということやね。
うん。
で藤さんはちょっと寂しいけれども別に問題ないわね。家庭的にはね。
はい。
うん。大丈夫です。
ま、その自分で仕事持ってやってるから。で、さんは何やってるの?仕事は。
私は元々若い頃金融期間に行って、今はフリーでコンサルタントをやってます。
お、ま、金融機関昔枠の中でカっちりやってたよね。
はい。で、もうちょっと無理。あの、
コンサルタントやってる。ほん
はい。今はあのクライアント持って自分で仕事してます。はい。
はい。ほ、ほう。旦那さん何してるの?
夫は同じ金融期間です。
うん。
同じというか、その金融、金融業界で外系の金融期間で働いてます。
まあ、ま、2
人とも、ま、も、ゆっくり暮らしていけるこ何の心配もないわね。なんで
言うと
ありがとうございます。
伊藤さんはプロで仕事やってる?
私の、私の父です。ん、伊藤さん。
いやいや、あの、今度ごめんなさい。大本さんね。大本さんは仕事はやってるの?
やってます。やってます。
占いよ。
占いやってます。
うん。だいぶ稼いでるあなた。あの、非常にたましい。
しとるんでね、断面と
が非常に入ってます。で、そから
うん。ま、あの、断ですか?
男顔負けでやっぱやっていきますよ。
はい。
から、まあ、栄えていくでしょうね。だから頬骨の頬の肉を盛り上がってる人は
ありますね。これは鼻が自分で左右が応援団んです。
花が自分で左右が応援。
花、鼻自分でしょ。自分させ私はいて
その左右が応援団
同ねの支えなんですね。
うん。うん。
盛り上がって色が良かったにあの人が気が出て人気が出てきます。
うん。
もそう森これあるでしょ。安パンが引けるんですけどで鼻が自分で体が目上になるん。
はあはあはあは。
の社員とかお父さんお母さん当然先祖目上やからの中央のこったら職場出ますから嫌な人がおったらそこに顔が出るんてくれるとなら良くてニコニコした上役が出たらどんどん逃してくれるんふんふんふん
では自分が中心やからみんなあの
うん
中心です人生はね
うんうんうん
あの中に俺は自分日記も自分の日記に自分の人生で花が中心によって
目上左右同僚世間それから部下
は、この法令線の下、うちの左右
うん。ふん。
自分から命令冷線ですよ。
で、
うん。
左まで法令線がある。この左右の辺りが私で言うこの辺りね。
今このちょっと色白いでしょ?風の顔見える?
うん。
これが生徒さんです。ちょっと教室やってるからね。
うん。うん。
こっち白みあるでしょ。
ふん。ふん。
それともう1
つは街灯も見るんです。これはこれはこれさ足に当たるんですね。
足の先道路でしょ。外者はここが色が良く
ないと流行りません。当然ここもね。私の
場合評判があんま良くないとこもあるから
酒飲んで暴れたりしよったから。ほんで
こな色悪い。側面の色がね、こんな弱い
でしょ。
ま、今でこそ暴れんです。若い時はもう
本当歩でやってたからね。
街当たそういうとこです。毎日ピーポン
ぐらいやった。
で、ま、そういう意味ではあの街当慣れてるから街当であの昨日ちっちゃいできませんよ。
さあと落ち月さんね、伊藤さん、伊藤さん、伊藤さんは男の子おるかね?
はい。います。
いくつですか?
え、20歳です。
20歳。その人と
はい。
あとは
あ、1人だけです。1
人だけ。はい。
はい。
うん。ふん。
その糸は20十歳で今一緒に乗ります。
はい。
ほんで、あの、今のお住まいから遠くへ行きたいとは言わないですか?特には
仕事はあっち行きたい、こっち行きたいとか言わないの?
特にはい。そうですね。言わないですね。
この地元であなたの近くでおった親子をこうするというパターンね。
うん。私的にはちょっと出ていって男の子なので欲しいですけど。
どこで、どこですか?関西、関東。あなたは?
えっと、愛知県です。
愛知
はい。
あ、東京出たいと言うかもわからんがさんが出るか電かは
うん。
伊藤さんの顔もう1
回アップできる。これも普通のね、常識で判断する。ほんで左の右左目はどうせ左目の下は子供のね。
ほんで結婚して私のカードもそうです。
これあります。が自分が兄弟がおって恋愛
です結婚してほんでここがネアです。
ベッドルームね。そこでま、夫婦が交わっ
てでこっから子供が生まれる。目頭の方が
頭ですから。こっちが男女左同が長女事女
あの長男は左が本人の左があ女の子やか
男の子本人のあなたの右でいます。
右の目の下そっから線が出て
あの色がどんな色でもいい外走った家が出
ます。分かりますか?
家な自分の方へこうこうこう線があると
自分の家におる。こう外へこう走ると
遠方遠く行く。これもまごツごツねあの
自分で見てみてください。はい。それから
ご主人は長男かね。後の各へ行くそうです
よ。え、えっと、主人は
3なんです。
うん。けど後の用はあの役目はしてない。
は、してないです。
うん。このね、こっから線がちょっと出てる人おるでしょ?女の人。これは長男の役割をする人、あるいは家の後取りかどっちどっちかの後り行くぞ。これも大体当たるか覚えといてね。これ男にあったら姿のそうです。これちょっとシがあるでしょ?これしかこれね。
そうそうそうそうそう。これは男にあった姿門。姿いかんかった。
相手女ばっかりで相手の家の方引っ張られるというで、ご主人のお兄さんはあの親を面倒見て一緒に暮らしたりしてるの?
はい。
あの親とも仲言ってるんやね。
そう。はい。言ってます。
ま、それはまいとあなたのご心はあなたの方との親しみはお里の方との
あん
あなたのご主はあなたのお里の方との親しみはあるかね。
うーん。そんなにはうん。うん。
はい。はい。ま、あなたの場合は、ま、専門、ま、それ頑張って極めたらえそうよ。うん。ま、お母さんのとこ色ちょっと濁ってるからこのお母さんの場所とだからと大事にね。そう辺たり。
はい。
そっちはお母さん。
それとペットもいないかね。ペットも
はいないです。
部屋も片付いてるんやね。
部屋そんなに片付いてないです。
あの部屋の片時はここのここのが散らかっ
てる人は散らかって重はここで今暗い人は
湿けが感じた湿けが多い暗かった暗い
日当たりが悪いとかこのちょっとグツブツ
あったら散らかってるとこういううんあ
さんね
こんであの今度松田さんちょうど顔が出
てるから松田さん結婚しましたか
あごめんな結婚したんですけども、え、
8年前にあの亡くなりました。
はい。ちょっと、ま、顔はね、独身なんでちょっと、ま、アップできますか?残業して寝たいというの顔で。元々そういう梅でね、えっと、ま、結婚の、ま、留年であの、測っていて結婚見るんですがれと、ま、独身そうですわ。子供さんは
人います。女の子は?
あ、あの、男で、男の子、
男の子おる。はい。はい。ね、このね、目がね、普通目ですか?ん、
眼鏡眠たそうな目しとるでしょ?
あ、あんま寝てないので。
え、そう、それは分かります。で、それじゃなくてもね、半分姿の、親川みたいなほら顔です。あんまり生きの顔じゃないのと。奥さんは何番目でした?兄弟では
番目です。
上は男
いないです。
女ばっかりとこで本当は誰か用紙には入ってないんですか?
入ってないです。
あた姿行かんかったやね。あ、私は行かないです。
うん。あなたは何番目かね?長男ちゅうの長男でもないし。なんでもないか顔やな。何番目?
あ、私長男です。
長男ではない。まだまだ上に女の人おらない。ないの?
いや、あの姉が1人います。
長男の顔でもないの。ま、他に事情があったろうと。それもある。
ほんでには当然腸内行けんのでねえ。結婚がま、顔眉間から見たら
顔つきてあんま早い顔やない。今いくつですか?
今50です。
え、50?
え?い顔若いね。
苦労してないですか?ですな。
うん。若面はちょっと長のあの系統が多いけどもちょっと若い。
え、23
の
顔で見て勝て見て皆さんが留年で今の動画
ある変化のを見てみたら243373
の303か30は結婚った
結婚したの33です。33その辺り本当は
33ぐらい肉は盛り上がっとるでしょ顔は
ね大体で悪い演利はないんですよ。
ただ奥さんいくつでした?
年上でですね、306
でした。当時。
ん、今
私が33で妻が36の時結婚行しました。
のと
7もっと違い。
あ、あの3つです。3つ。私が33
なんで。
あ、33じゃない。33結婚がね。
はい。
はい。んでこの時にま、あの、今
やから奥さんがね、なくなるなくなった。
なくなりました。
ほんで病気かね、なんで
癌です。
癌でなくなるということはその運命で大きな変化はない。
いうか普通は詳しく留年を見て、ま、あの
、ま、過去はこれが詐欺なくなるじゃこと
言わないんですが、留年後調べて何歳か
いうこと見て。で、人層ではね、2万50
やったらちょうどこのこのここがちょっと
くぼんどるでしょ。下口の下が
下くの境が50やからね。
ここから引っ込んでるじゃない。
松田さんの下こちビルの下がちょっと引っ込んでるでしょ。それ
50か51。その前遡って47
なくなったんですか?
なくなったのが私が42の時です。
42ということは40はい。約の時はね
41先になん。
4140に言うと41
みたいな感じやけど、ま、
ほで子供さんが男うん。ほ、あなた再婚はしてないんやね。
してないです。
このね、あの、奥さがなくなるかの非常にあの難しいです。その近寄ったら分かりますよ。色で出るから。で、そのうまれと思ってこなくなるから手そ見せてもらえるかって。
え、左手ですか?
はい。あの、左と両方でそうの結婚線がね、これ案外面白い。あの、結婚線がこう下がってよく本にあるですよ。完線切ったら配物車がなくなる。これ今日は当たるんです。ですからだんだんだんだんこの結婚線は視線のずっと下がってきたら気をつけその時に気がなかったら普通判断難しいですので事故の場合もありますのでね。うん。
で、その辺りはもう慣れになるんですが、越線のスタ見えね、これでは。うん。ほんで寝不足で寝たい顔してるの。
仕事何してますか?
え、不動産んの影響してます。
不動産会社へ入って、
あ、はい。あの、
うん。
仕留めてます。
はい。不動産会社の人はあの、不動産のここで見ます。
天になんでこの辺りが買ってる人はやって
た人の成功した社長おりますよ。で、
あんまりあの大した金持ってないです。
ここは不動産でこうやって悪た時に法列線
の複線ができると思います。こう横へ誘導
なんかあるでしょ。こった2件以上家持ち
ます。ちょっと我こうやってやってみて
ください。不動さん。うん。不動さんは
いいですよ。
それからに奥さんの方へあんまり引っ張られてなかった。家の方にはうこの親とかの引っ張られて向こう向こうへあの奥さんの方へあんまり引っ張られてはなかったの?
あ、それはあのないですね。むしろあのうん。亡くなった妻のむしろあんまり向こうの家とあんまり中折り上げ良くなかったみたいで
あの奥さんが
はい。
奥さんが
うん。奥さんがお父さんお母さんとあんま仲良くなかったの?ない。はい。
はい。
どうしてやろね。どうしてか覚えてないの?どうして仲りかったか?多分性格が合わなか合わないみたいで。
うん。ま、あの、ま、そんなことで、ま、あの、霊的におりますので、奥さん物ですか?今お祭りしてるんやね。
はい。
仏壇で。
あ、物壇で。はい。
議やなし。物義。
あ、やった。
新官さんが来る家はね、あなたお坊さんがその時はお坊さんやったんですか?
はい。そうです。
ほんならちゃんといい牌当ててやってるんですな。
はい。
長男ですから。
ほんな長男やってあなたの家計の
5000度のも仏壇におりますか?
あ、おります。はい。
え、そこであなたはちゃんとやってるんやね。
はい。
うん。それをやってあげてください。あのお砂との明り買った人はね、鳥先でずっとやってあげてください。
うん。
やっぱり向こうとはね、やっぱ霊的にな世界でもないですからね。
で、ま、あんまりあの、ま、あなた大丈夫ですわ。ちょっとあげてください。横も核いて普通核がっしり型の元々は超えてましたか?そんなに。
はい。
スポーツかなんかやってました?スポーツ。
スポーツ。
あの、あの、昔サーフィンとかダンスやったりとかし、
元々はこうしたやったんですか?
あ、ま、あの、野球やってたりとかしてましたから。
うん。本来みたいな人は体に餓死したパターンです。今ちょっと体重増えてますけどね。それはまあしくないね。うん。ふん。まあ、いいそうですよ。あんまり暴れたことないんですか?
あ、暴れてます。
暴れてる。今、今も。
はい。
はい。仲い時
あの、それは女性関係とかですかね?
いや、違う違。喧嘩、喧嘩、男の喧嘩でしょ。
あ、喧嘩とか喧嘩っていうかよくあの、ま、結構自己主張しますんで、あの
うん。ま、けどあんまり暴れた顔じゃないですよ。暴れる顔の別にあるんでね。怖い顔あるの。あ、
うん。そういうマジで飛び切り黒足で捕まって入ったことないんでしょ?
あ、ないです。ないです。
そんなないない。
ないです。と入ったらみんな入られようか
になりますのでね。大におったらわけの
わかどさぎますから。全下問題もらき
がね。
いいそうですよ。ちょっと誰が似てますな
。あの誰やなんとか盗塁男の肺
てないですか?
心臓かけあの東尿心臓で倒れた
。誰の歌詞の停止です。
似てない。あ、超えないようにね。豚ね。超えなくて。ま、大丈夫です。ひ、膝は大丈夫かね?痛くないね。
はい。
はい。はい。大丈夫です。うん。いいです。いいです。あの、こういうおっとりした顔の人がいいです。ただ奥さんがなくなったとこ、ま、の不幸ですから。それをこの中から見取っていけないんで、それはね、なかなかあの、お、ち見ないとそれ難しいですよ。うん。
それから
そんなにあの骨格でね、何年も先に奥さん
がいるなら難しいです。ですから、ま、
ある程度近って1年の歯の中に入ってき
たら健康状態を見ていかないか。
ただあの5先祖の応援のある人は手術とか
でもせ、あの失敗することもなく助かり
ますのでね。
それとはい。他にあら誰か消えたね。
誰に消えたんかな?
いや、皆さんいらっしゃいますよ。
画面映ってないけど、今こっちの断面の女性が
あ、はい。ちょっと待ってください。え、皆さんいらっしゃいますね。
うん。
こかね。
はい。
ほで今日はね、流年法ちょっと私もこの筆ペンあればあのないけど留年法の方に読んで覚えてください。
それが覚えたらとにかく人生の変化器と
寄伏剤まず掴むこと。これが1番大事。
画像はま、あのおいおいやっていきますの
でね。うんと誰かこう色の白い色の白で
決めまで映るようになっとったら見やすい
です。
場所は見誰にも見えますので、あの、これ
、ま、一応書いてますけども、この本読ん
でくださいね。この通りに出ますのでいい
ですか?この持ってますね。こういう出
ます。
例えばこういうここに出てるでしょ。
病人がおって寝転んでる場面があって周り
で心配してるとこういう絵が出てきます。
ですからお母さんでもここへ出る場合も
あるしベッドで寝てる姿があるいはここへ
出る場合もあります。その顔によって
お母さんの容態を見たりするとこですね。
ああ、初め人層はね、あの手がかりがない
から一応基本これ覚えてください。
星占いとか名前やったら隠すとかで測って
いけるでしょ。ですかないから一応この
パターンに分けるとかどういう運命こと
やっぱり覚えていかないかと。それともう
1つとは小さの教遇
子供で苦労するかせか全部これ書いてます
ので一応頭ざーっと入れといてください。
あと流念法ね。これをまあ10年からこう
やってるということも全部乗ってますんで
いいですか?このことをお
覚えてください。今日はあのしょっぱな
ですから、ま、ちょっとこう不具合もあり
ましたがこの教科書を読んでそれから質問
するようなパターンしてくださいね。
で、私言うたことはここにこういう線が
あって、これは一応書き止めてください。
一応書いてますけど、
あとあの、そのお
結色とか気食になると最終的にはね、あの
、ご縁があったら教室であの時間にやり
ますけど同じことです。しさよかったらで
後慣れてカのさんとまたちょっと練習し
ますがこう出しすることをねパッと出して
こうここにこうじゃというようなことも
やっていくしますので何か質問ないですか
?
れてこれぐらいでいいんじゃない?
あ、ご質問ある方はマイクをオンにしてご
発言ください。
質問ありませんか?
大丈夫ですかね?あ、じゃ、ちょ、ちょっとアナウンスさせてください。あの、本日、あの、えっと、お話に出た、あの、プライベートな、あの、プライバシーに関わるお話は、あの、えっと、ここの中だけのお話として公害、あの、貢言なさらないようによろしくお願いいたします。皆様ご協力ありがとうございました。
それとあの人層はね、普通は駅は
入りがくて収め寿司ということある。生き
なちょっとやしそうでしょ。色覚えないか
けど人層入りやすくして収めして
とっつけえけどもなかなか経験せないいか
んですからとにかく自分の感覚で周りの人
見てそれからあの食事中でも職場の中でも
上司の歯を見る性格はこうじゃ感覚でまず
覚えてくださいね。で画像はね特にあの色
の白い人は見やすいですからね。両岩と口
が3点が何かあったらそこでいいと思って
顔になってきますので、それはま、およ
やりますのでね。
編生また今度ね、モデルさんやっても色
白いから色の黒い人はま、見にくいから
初めから黒い人見ないように色の白い人で
勉強してま、そんなとこですね。今日は
とつきにくかったですが、これまずあの
読んでくださいね。
ね、これ持って読んでそれから色々自分で
積極点的に質問するようにしてください。
いいですか?モデルさんがおったら私が
もう普通鑑定するように座って鑑定してる
場面みたいな形取ったらいいですので、
それはそれであの私がま、もう鑑定して
ずっとやっていく場面も流してもいいです
。
皆さんに教える教えするとね、やっぱり
ほらこう話が飛んでいきますのでね。うん
。
それでいいですか?ま、あの、本を読んで質問をできるだけするように来てください。いいですか?
すいません。質問いいですか?
はい、どうぞ。いいですよ。
あ、あの、私
今写真が映ってないけどはい。
えっと、出てないですかね?
出て私のとこ出てない。
えっと、あ、じゃあ、
ま、いいですよ。はい。はい。顔分かってます。
あ、
あれ?顔分かってないかね?
あれ?
はい、どうぞ。
えっと、通た時に、あの、通ってた時に、
え、ちょっと声が聞こえぬくいですね。ちょ、ちょっと声が聞こえ抜くいです。はい。
18の時に
うん。
聞こえます?
もう1回言うてください。
18の
聞こえますか?皆さん?
うん。聞こえない。
お声が終われるの小さめに話していただいた方がいいかもしれません。
あ、そうなんです。18
時に聞こえないな。
聞こえないんですね。
ちょっと聞こえない。なんで話してますか?今あのパソコンの前で
の時にっておっしゃって。
はい。はい。聞こえました。18
の時にということ。あなた18
じゃないとことよね。うん。
はい。
はい。50です。えっと18に中の出して
中ジの説して。
あ、中
また声が割れした。
もうちょっとあれ始めれてなかった。はい。
顔が麻痺したんですね。
あ、中園で顔面麻痺みたいになったの。
うん。はい。はい。
それは駐車のためにじゃなしに中園の原因で中園でその出した時に
あの関心に当たって
はい。はい。
麻痺して
はい。
もうずっと治らないんですけど。
うん。ふん。
どちらか耳は本人のどの耳ですか?
私て左です。
あ、左ですか?
はい。
うん。左。はい。え、
これ前も治らないんですか?
はい。
うん。ふん。
で、あの、その
スピリチュアルなセーションとそういうのを見してもらった時に
うん。はい。
治るって言われたことがあって
うん。ま、治ったんですか?それで
いえ、治ってないです。
うん。
なんかそういう原因はやっぱりあのハッチ探ていかないかんということなんですが
に。
え、左というのは
本人の左は母型ですな。
はあ。
左はどうせ言うたでしょ。
母型です。
はい。ああ。
耳もね、色々な因縁があるんですよ。
左耳はとこに右手でしばかれたらこっち来るでしょ。左耳
はい。
ね、そういうな、色々な因縁がある。それは先生の、ま、因縁もありますのでなんか霊的なこと見てもらいました?
はい。なんか
回した時にその右左側を来たと言われたことはあります。
ほんでそのなん、ま、霊的なもんやったら誰がどういう理由で言うことが分からんと解決できませんのでね。
ああ、なるほど。
霊能はそういうことです。ちゃんとした霊能はついてると話するんですよ。
ですからどういう理由でついてる?どうしたらそれがあの許されるかいうことをね
よくまれますからね。
うん。
野党力でけ野党の方も今度怒られるんですよ。
ああ。
うん。ですからまずあなたがお母さん方の家は続いてますか?
はい。続いてます。
さんの男の兄弟がおって、
えっと、はい。1人います。
ほな、その人の子供男持って続いてるんですな。
あ、え、結婚してないです。
男の兄弟がおって結婚してますか?
してないです。
うん。ほんな続いてないってことでしょ?
はい。
うん。で、この左はね、お母さん型の影、これはまず出るんで。
あ、ああ。
こちらの戦をね、ちょっと
1回ね、見てみたらいいですな。
ああ、
家計図を出してみて。
はい。
それから、ま、ちゃんとお祭りもされてるか。
50年以前の、まあ、
年経つと普通大々入れるんですよ。何百年もとまる人たらとまりますので、
まず
うん。3
型の5
先祖ちょっと調べ。事情なる人がおるかおらんかも確認してください。
はい。
死に方とかなくなり方ね。
あ、はい。
ということはもうして、それから特に耳が悪かった人もおるかおらんかも確認してください。
ああ、はい、分かりました。
あの、そのままして、もしないじゃん。相談は無料ですので、そんな件はあの、あの、電話でまたうちのホームページに電話ください。色なんなこと。あ、
はい。
のか1
つとこ解決していかないかもんがありますのでね。
ありがとうございます。
どっちにしても全部自分の特ったもんです。運命は。
はい。
ですから、あの、神社へ行ってお住まいどこですか?
福岡です。
うん。福岡地元の福岡の、ま、勇者ある神社行って受けてみてください。
はい。あ、はい。
病、そ、それはやっぱ受けねかんですよ。自分の過去の積み切のお断りとしてね。
はい。
なんか払うんじゃな。
うん。それですね。今日になったんやったらうちの条例ですのくんですけどね。
長いことやったら難しくわからん。まず
1回お母さん方の
5先
お母さんおられますか?今
はい。回って来てます。
うん。ふん。ま、その辺りも聞いてみてください。耳に関係あるかどおるかおるか
分かりました
とかおらんかもちょっと確認して
はい。
が受水で水関係も耳来ますのでね。
その辺りもちょっと確認してまったな。やった。電話ください。相談無料ですので
ありがとうございます。
電話くださいね。はい、ありがとうござ
い。では、ま、左の母型の方からちょっと確認してください。
はい。
ありがとうございます。
はい。あの、画でしたらその原因が出る場合があります。顔絵でその原因としてねえ、原因がそのことを質問すると出る場合があります。それはまだ今ちょっと難しいですので。お金ないですか?質問ないですね。なかったら今日これで終わりですかね。
はい。
もう、あの、お時間になりましたので、
ありがとう。
あと皆さんご質問大丈夫ですかね?はい。なんか、
あ、すいません。1点質問いいですか?
はい。はい。
えっと、今日のレッスンで度々出てきたその先祖の苦養とか感謝みたいなのっていうのは
はい。うん。
それは例えば南回機をちゃんあ、もちろんその家でお祭りするってこともあると思うんですけど、何回期をやるとか社教をしてめとか
これはね、あの1
番はね、あの先祖に感謝することです。
20歳は寝る時ですよ。
じゃあ物壇がなくて、例えば海名がなくて、ま、いい状況でも例えば家で終って
いや、それは解明あった方がいいです。
おお。とか言うとあるもあの1
つのあのま飾りにしてもみんながあって務だけないよりはあった方がいいです。
うん。なるほど。
あので記術と教なんかの人とかいうのは先度待てしなかったら嫌がやっぱダメなですから普通にま皆さん子供さんがおってまここにあのなんとか保育園書いて自分だけなかったらやっぱり嫌みたいなもんでやっぱり普通はあるものあった方がいいです。うん。通りのやり方が少子も変えずにやった方がいいです。
これ風習も向こう抜けていきますのでね。
だからこだわる線とこだわります。俺だけ
なんないんじゃとか。
どうせおるわけです。この世もないですの
でね。確式言う人もおりますからやっぱり
そうもできたらお坊さん4番怒るせ度も
おるんですよ。ですからできたらアシスト
でも触ってやる。仏壇もね。構える。あの
やったら昔の古い懐かしい仏壇の方が喜び
ます。
自分で作ってもいいですよ。それからあの
みか箱じゃないけど、ま、自分でなかっ
たら違をきちっと並べて1人1人ちゃんと
50年経ったら大々入ります。普通は
降り出しい配当になってね、黒い
おき合にしてもらてこう入れていくわけ
です。振り出しのそういう形を踏んだ方が
いいです。
あの、何か宗教やってるんですか?
あ、い、何も宗教をやっていなくて家は普通に信号州なんですけど。
うん。信号言のやり方でやったのが
1番えですよ。
うーん。あとはなんか先生最近あの三骨とか
うん。
えっとなんだっけ?なんだっけ?あのお墓じゃなくて樹目装とかいろんな形があると思うんですけど。
ああのって
あんまりそうあのわざわざ目せいでも普通にしたらええと思う。
それはこだわりなんだね。一緒の
うん。なんかその耐えていくゆえって見ていく人がいないので
うん。
どうするのかなって思って思うんですよね。その
うん。うん。ほんでそれはあの今で言うお寺さんなんかでま、この箱へこう管理してもらえるでしょ。
うん。
だとお寺さんでま小さいほら膝あるこんなあいうところでいいですよ。うーん。あの本人が構やった。
構霊解ひょっとやこしとか入ったら供じゃないけれどもそのあの
人じゃ難しい世界が入ったら多ことになりますのでまっても誰かに先行耐えてもらう方がいいです。
うん。やっぱりおせ行ってたく炊くのがいい
おせはやっぱり立ててあの煙で上がってくんですね。
ああなんかすいません。
すごく個人的な質問なんですけど、
あの、
去年亡くなった私の弟がものすごく先行が生嫌いで
はい。
臭いって言ってて
うん。
あの、わ、なんでなくな、どうしてなくなった?いましたかね?
えっと、病気です。脳腫瘍です。
脳腫。はい。
それであのおせとか強いお花の香りとか香水が大嫌いで
うん。
そんそんな弟におせを炊いてあげてもいいのかなって言って。
それわかなんです。
なんであんま香りの薄くないのでもいいですか?
ただあ、そっか。そっか。うん。
だけじゃない。先祖代々とかいう含みますとね。
うん。
脳腫でこっからも全部先祖です。
ああ、
これは先祖を否定したりするようできるんですよ。祖霊的なことの否定いうのはね。ですが、やっぱりに感謝してご線おらんな。自分おらんわけですから。そういう
感謝するとあんまりできません。
うん。うん。
この辺りも、ま、今頃どういう状態か別にしても先行もの香りのない少ない香りでいいですよ。うん。
うん。
やっぱりお先行上げた方がいいってことなんですね。ことか。うん。うん。うん。分かりました。すいません。個人的にありえ香りえ香りになったらええですから。
そうですね。
先行1
本炊てくれっていうのはやっぱ向けあのはてなじゃんですね。
3本できたら3点ね。
うーん。
でいい。
はい。
立てます。
昔懐かし毎日コーラんとも普通はいいんですけど、あんまり嫌やったらそのことを言うて
ねえ。
はい。ありがとうございます。本とやってあげてください。霊解があると思うてそういう風にねやってあげてください。
はい。
とこれ1
人だけはみ出すとねやかしですよ。もう向こう期限がないですから時間がずっと
待ちごせと多ですからずやってあげてください。
はい。
思い出してね祈ってあげてください。
うん。
何?特に執することはなかったんですか?弟さんは
なかったと思いますね。独身でしたし。
うん。
うん。よく
寂しい寂しいというようなこともなかったんですな。
いや、寂しいかったんだと思いますけど、ま、東病生活を家族と一緒にやりきったんではないかなと思います。
で、ま、
あの、それ、
ま、後の人はやっぱトラ男とこでやった方がいいです。
そうですよね。うん。
お茶もあげて、あの、お水もあげてね。
はい。うん。それ毎さんだけでね、他の牌もあるんですか?
ん?
他の牌もあるんですか?他の人の牌も?
い、ないです。あの、父が次なので。
うん。それと大も立ててあげてください。真ん中や。
本プラス1本。
そう。代大の礼意と根付けとしてね。
うん。
はい。待がんですよ。
うん。あの、おる先祖おるわけですからね。
はい。
新しい仏さんはいない。先祖代々。それで弟さんは先祖代の牌建てたら物壇はあるんですか?
ないです。
ほんなその下あの左ね
うん。
当てて3
本プラス1本。んうん。
先祖はですよ。
遺牌はほんで先祖大の違牌があってその向かって左側が信号そちらへおいて。
うん。はい。
うん。で、ま、先度大体まず言うてあげてください。そっから全部守護も入りますのでね。
うん。
ほんで文気やから先祖おらんわけじゃ祖は間違らないから分けして初体持った段階で根を分けて先祖大全部分かれてもそのままか
小山家は終わっていきます。これも経験でも分かりますのでね。
うん。今の話ってお先行が
3本でお牌は2つってことですよね。
そうです。そうです。先行は3
本立ててまさきが
1つ立ててあげてください。
とにか天国行くように言うてね、祈ってあげてください。あんまり極暗楽じゃ言うてわからんですからさって。うん。さんのほんで弟さんはね、あの人やったら右の眉ゆは男の兄弟なんです。お父さんなんですか?
はい。2人兄弟なので
右の上、この上がこの辺りがね、私で言うこの辺りがあなたの右の前のこの辺たりがお父さんの長男の場所でそこ出てないかさんの顔が指したぐらいずっと出てないかその顔の死体で分かります。喜んでニコニコった家ですよ。ナキブランド。
これですね。この辺
眉してる。あのちょっと上がね。
上、この辺
眉先祖であの兄弟その上がみ出したぐらいに出ますな。ガスてないかも。ちょっとじーっと見て指動したら顔が
点毛穴とかなって顔が出てないかも見てみてください。
うん。ふんふん。
この顔が明るかったらいいです。
はい。
いとったらやっぱりと日のですからね。
うん。ま、早くなくなったから言って、あの別にあの中国行くと関係なんで
うん。
もないから天国と思うし、長くして地獄行とおりますのでね。ま、とにく知らせであるように祈ってあげてください。
はい。ありがとうございます。
相手にぬくもらすんですよ。
うーん。
ますのでね。そういうこっちぬくもるぐらいの祈りじゃないかですよ。
はい。
で、じっとこのもるぐらいのね。
うん。
もう思った瞬間に来ますよ。これ的。
人の悪いことでやかましいで来る人。え、人やって喜んできます。
うん。もうね、そうやってやってあげてください。
はい。
まあ、大丈夫。それ大丈夫かどうか画像で見たり駅で見たりできます。
うん。ふん。
いいですか?ま、普段通りやってあげとく。できるだけ。
うん。
はい。
にね、
いいですか?海名はついてないの?海名はないの?海名は
ないです。まだまだつけてないです。はい。
な、どれぐらいなの?なくなった?
あ、去年なくなったんですけども。
初めハは白きで坊さが葬式はしたの?
いや、葬式をしなかったんですよ。あの、
あ、やっぱりやった方がええです。
と実家と離れ
ん。
実家と実家と離れたところで亡くなってしまったので
うん。それは実家でやったらパッときますから。
そうなんですよ。で、そのタイミングとかでまうん。
うん。
逃してしまってそうなんですけど。
いえ、でも本当仏なことも考えませんからお坊さんに。ま、おばさん高いわね。都会は。
うん。うん。
ま、そなかったらみんなで集まって先行上げて
やってあげもろいですよ。
はい。はい。で、パーティーみたいなのはしたんですけど、お別れ会みたいなのは
あれはまあればいいですけど、あとのマトリアパーティー関係ないですのでね。
うん。だから物質のことを何もしてなくてそうなんですよ。うん。ちょっと
やっぱりね、葬儀もね、あのやってた方がいいです。
うん。
会名もいいた方がいいと自分だけ会明ないのみんながあれは自分もあった方がいいです。
うん。うん。でしょ?
うん。幼稚園だと思うとそうですよね。みんなが
それ世界ですよ。みんなおって先らみんなこうなんか名前変自分だけない言うたらね。ひ
いや、それあった方がいいよ。人めの方がええですよ。
うん。
なって、ま、やった。海名も都会高いらしいが、あの、いや、普通のあのお坊さんに来てもろって形だけでいいです。私がやってだけいいたら。
そうですね。でも先生
ちてだけね。
神社の方も親式の方も解明はないですよね。
親戚はね、解明はないです。なんとかあの巫とか姫ということ。
ああ、でもそっか。それがつくのか。そっか。そっか。
毒名でね、ちょっと下つける。
うん。
えっと、お釈さんの弟子ですから、あの、例的にはね、海名では出てきません。霊能しが本名しか出てこんです。
で、それは霊でやっぱりみんなが持ってるもんが、ま、あの、ま、遠足行って水筒か持っとったら自分だけないよ。普通のがえわね。そう思ってあげてくださいね。いいですか?
はい。ありがとうございます。話できるだけ
やってあげたい。
ありがとうございます。
い、あの、伊勢白山道の人なんか本人見ても三書いてもえという人もおります。
うん。
間のレ意と書いてね。
これわ書き方分かなかったらまたあのメールでもしますんで言うてください。
ありがとうございます。
ね海名もまも溶けてあげもてあげたらいいんじゃない?
うん。母とセットでそうですね。うん。そう。うん。
ま、みんなに先祖みんな会まで自分だけないよりあった。
うん。そうですね。うん。
そう思ってくださいね。
はい。
ありがとうございます。
ま、質問もまとめてまたあったら聞いてください。
ニソは全部出ることですのでいいですか?はい。いこともありがとうございました。
ありがとうございました。
ありがとうございまし。
は、あの初回でも詰まって色々なりましたが、ま、あのつからそんなことないようにちゃんと
練習しときますのでね。
すいません。
はい。今日は
どうもありがとうございました。
すいませんでした。ありがとうございます。後ほど
も呼んで覚えといてね。この中から質問できるように
なことは別ですよ。呼んでいてください。
子供のそう見たくで当たらんかったらどうしてかいうこと言いますのではい、
ありがとうございます。
どうもありがとうございました。
ありがとうございました。
後ほど動画あの後日送らせていただきます。
はい。はい。どうもありがとうございました。
ありがとうございます。では皆様失礼いたします。
こ